{"message": "Màn hình: LED-backlit IPS LCD , 5.5\",  Retina HD\nHệ điều hành: iOS 12\nCamera sau: Chính 12 MP & Phụ 12 MP\nCamera trước: 7 MP\nCPU: Apple A10 Fusion 4 nhân\nRAM: 3 GB\nBộ nhớ trong: 32 GB\nThẻ SIM: 1 Nano SIM ,  Hỗ trợ 4G HOT SIM Vina Bùm 120 (2GB/ngày)\nDung lượng pin: 2900 mAh\nMặc dù giữ nguyên vẻ bề ngoài so với dòng  điện thoại iPhone  đời trước, bù lại  iPhone 7 Plus 32GB  lại được trang bị nhiều nâng cấp đáng giá như camera kép đầu tiên cũng như cấu hình mạnh mẽ. Chiếc  điện thoại  sở hữu camera kép đầu tiên của Apple iPhone 7 Plus là chiếc iPhone đầu tiên được trang bị camera kép có cùng độ phân giải 12 MP, đem lại khả năng chụp ảnh ở hai tiêu cự khác nhau. Camera chính chụp hình góc rộng, còn camera phụ có tiêu cự phù hợp để chụp chân dung, có tính năng chụp chân dung xóa phông (làm mờ hậu cảnh).  Với 1 chạm nhanh chóng bạn có thể chuyển đổi giữa chế độ 1x và zoom 2x, hoặc bạn có thể kéo thanh trượt hay dùng 2 ngón tay đến zoom. Apple đã thêm tính năng zoom kỹ thuật số lên đến 10x. Camera trước nâng cấp độ phân giải 7MP với khẩu độ mở lớn f/2.2 hỗ trợ chụp trong điều kiện thiếu sáng tuyệt vời với công nghệ Retina Flash, Auto HDR. Xem thêm:  (2019) Đánh giá chi tiết iPhone 7 Plus: 'Cũ xì' thiết kế nhưng vẫn 'xịn' Cấu hình mạnh mẽ với chip Apple A10 Ngoài trái tim  Apple A10 Fusion 4 nhân  với hiệu năng cực kì mạnh mẽ và ấn tượng thì iPhone 7 Plus còn được cập nhật hệ điều hành mới nhất với nhiều tính năng bất ngờ, và thú vị. “Táo khuyết” cũng không quên nhấn mạnh iPhone 7 Plus sẽ nhanh hơn iPhone đời đầu tới… 140 lần. Những ai mê chơi game trên di động cũng sẽ “phải lòng” iPhone mới khi có chip xử lý đồ họa được nâng tầm đúng chất “máy chơi game”. Màn hình Retina sắc nét Màn hình Retina trên 7 Plus hỗ trợ DCI-P3 gam màu rộng, nghĩa là chúng có khả năng tái tạo màu sắc trong phạm vi của sRGB. Nói đơn giản, chúng có thể hiển thị sống động hơn, sắc thái hình ảnh tốt hơn trước đó. Độ phân giải, mật độ điểm ảnh và kích thước màn hình vẫn giữ nguyên so với iPhone 6s Plus. Dàn loa stereo sống động Lần đầu tiên iPhone xuất hiện tính năng âm thanh Stereo. Phim ảnh, podcast và các cuộc gọi loa ngoài bây giờ âm thanh rõ ràng hơn rất nhiều. Đó là do Apple đã dùng công nghệ thiết lập loa chứ không phải thiết kế 2 loa ngay trên mặt. Thiết kế có sự thay đổi nhẹ Điểm nhấn ấn tượng nhất nằm ở mặt lưng của sản phẩm với hiệu ứng phản chiếu ánh sáng khi thay đổi góc nhìn rất đặc biệt. Hiệu ứng này cũng được áp dụng cho toàn bộ khung máy, từ cạnh trên, cạnh dưới cho đến các nút bấm nên cho cảm giác một thiết bị cực kỳ hoàn thiện, gần như không có bất kỳ một chi tiết thừa nào cả.  Thay đổi dãy nhựa an-ten bắt sóng được đưa vòng lên trên thay vì cắt ngang ở mặt lưng như trước. Xem thêm:  Đánh giá chi tiết iPhone 7 Plus: Luôn là kẻ theo sau vĩ đại Nút Home quen thuộc không còn là phím vật lý nữa mà được thay thế bằng cảm ứng, nó sẽ rung lên khi bạn ấn. Vì đã dùng iPhone một thời gian rất dài, nên tôi công nhận rằng hơi khó để làm quen với nó, nhưng có lẽ chỉ mất vài ngày thôi. iPhone 7 Plus thật sự là một lựa chọn hợp lý trong tầm giá. Ưu điểm: Hiệu năng rất cao Camera trước sau rất tuyệt vời Thời lượng pin tốt Nhược điểm: Loại bỏ jack 3.5mm Không thay đổi thiết kế quá nhiều mặc dù đã 3 năm Phím Home cần thời gian để làm quen"}